# StoneProxyConnector
The First Proxy Connector in Samp industries
Описание:
Иногда нам нужно разместить несколько миров на одном сервере, которые зависят друг от друга и кто этим занимался, наверняка, подтвердит, что это неудобно и сложно. Раньше Proxy коннекторы встречались только в сетях банковских систем, для объединения машин всего мира в одну систему обработки, потом такая полезная вещь появилась на Java платформе, потом она пришла на сайты, и с её помощью можно объединять несколько сайтов, теперь такая вещь как прокси обвязка, возможно, появится и на просторах самп серверов.
Это будет утилита, которая способна перекинуть игрока с одного сервера на другой. Причем, если так поразмыслить то с её помощью можно обвязать 2 сервера, 0.3DL и 0.3.7.

В чем удобства?:
1. С сервера на сервер без выхода из игры
2. Возможность соединения 20 серверов на разных движках, что позволит играть игрокам с самых разных версий.
3. Возможность объединения до 20 серверов.
4. Возможность отключения\перезапуска одного из серверов(что позволит игрокам не терять время на перезаход в игру, а пока сервер перезапускается игроков можно кинуть в паркур мир или что-то такое)
5. Неограниченные возможности в области модов
6. Заметное увеличение максимального онлайна (так как каждый сервер даёт по 1000)

Недостатки:
1. Увеличенное ОЗУ потребление
2. Сервера можно объединить только на локальном диске, объединить сервера на разных хостингах не получится(но в последующих обновлениях всё возможно).
3. Умение создавать скрипт прокси обвязки

Как это будет выглядеть?:
https://imgur.com/a/ilTqA (скриншоты подставные, но примерно так это и будет выглядеть)

Scripts Proxy - это специальные скрипты, которые регулируют работу пересоединения. Это нужно, чтобы игрок всегда был под контролем сервера. Обработчик кода является сам компилятор Pawn, и поэтому такие скрипты будут писаться на Pawn. В таких скриптах Вы можете регулировать передачу игрока с одного сервера на другой, регулировать передачу данных или проверять на наличие чего-то у игрока или сервера. Будет собственное API в виде include.

Addons - это специальные дополнения к скрипту утилиты. Скорее всего это будет представлять собой мини-коды, которые будут обрабатывать соединение игрока или самих серверов. С помощью аддонов можно будет соединить DL и 0.3.7 сервер. Также будет дополнение на уменьшение затрат на сервер.

Исходники и возможная помощь нам:
Исходники данной утилиты будут доступны всем, после окончания основной разработки. Вы можете помочь нам с документацией или созданием аддонов\скриптов с использованием API.

Релиз: не планируется.
